
---
title: '我爸上司的女儿借猫玩几天，但是很久都不还，爸爸也不帮我要回来，那我应该怎么办？-dur odin的回答：看到这个问题我想起了当年我妈。也是别人小孩非得要我的游...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5984'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 09 Jan 2022 08:40:39 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5984'
---

<div>   
<strong>我爸上司的女儿借猫玩几天，但是很久都不还，爸爸也不帮我要回来，那我应该怎么办？</strong><br>dur odin的回答<br><p data-pid="RgOczWIy">看到这个问题我想起了当年我妈。也是别人小孩非得要我的游戏卡，我妈的做法是当场掏出200块钱（时间大概九十年代中期)，说哪有卖的我给你买一个。那孩子家长当然老不下脸收，然后我妈把钱硬塞给那孩子。后来我听说那孩子被他爸暴打了一顿，而我的东西保住了。我觉得那200块钱无论对那孩子还是对我都是件好事。我的心灵没有受到伤害，他则得到了震撼教育。</p>  
</div>
            